- reprendre la mise en situation du flyer

- une personne chez elle, ouvre une lettre
- "ah tiens, une facture"
- "quoi ?!!!"
- alarme kill bill
- lecture d'une facture monstrueuse
- "mais je n'ai pas pu boire autant d'eau !"
- "il faudrait que je mesure ma consommation, mais comment faire ..."
- "je sais ! Les wastebusters et leur capteur intelligent !"
- musique de ghost buster
- technicien marchant
- arrivée chez le client
- "bonjour, vous nous avez appelé pour vous aidé à mesurer votre consommation d'eau"
- "c'est bien ça"
- "et bien allons-y !"
- on reprend ensuite les étapes du flyer
- " I évaluation du problème et de l'environement "
- Le client explique la situation
- questions de l'équipe
- Le client montre le tuyau d'arrivée d'eau
- " II création d'un protocole  et Mise en place du capteur"
- Il faut qu'on arrive à mesurer les vibrations en fonction du débit pour établir une échelle
- Calcul de l'échelle
- " III Prise de mesure par le capteur "
- "ok le capteur est placé, vous n'avez rien à faire"
- "vous pouvez voir qu'il ne vous dérangera aucunement"
- " IV Analyse des résultats "
- on montre un graphe, explication au client
- image du rapport envoyé


- Liste des autres mesures possibles


