=== Mesure de la vibration en fonction du débit d'eau ===

- À faire sur le tuyau d'arrivée d'eau de l'appartement
- La mesure du débit d'eau se fait avec une bassine graduée
(pour vérifier les graduation, on a utilisé une bouteille d'eau de 1,5l
qu'on a vidée plusieurs fois dans la bassine. Les graduations semblent
juste. Prendre plutôt le bas des graduations)
- Cette mesure ne peut se faire qu'à postriori. Ainsi pour avoir une 
approximation avant la mesure on peut évaluer le débit grâce à 
l'ouverture du robinet (fonction de son angle). (photo)
- Pour établir vibration = f(débit), faire un ensemble de mesure
pour des débits croissants.
- À chaque fois, il faudra chronométrer le temps de remplissage 
d'un certain volume d'eau
- Attention, pour évaluer correctement le débit, il faut que l'ouveerture 
du robinet soit la plus rapide possible, et que la durée de mesure soit
suffisamment longue (environ 30 secondes).

Quelques mesures de débit maximal:
 - 20"78, 5L -> 14,4 L/min
 - 22"17, 5L -> 13,5 L/min

Incertitudes:
 - la mesure de débit n'est pas très précise

Analyse:
 - Visuellement: on pourra voir des graphes avec des variations plus ou moins grande
 - En mesurant les pics sur ces graphes
 - En calculant la moyenne lors des vibrations 

=== À partir de quelle température d'eau de sortie du robinet ===
=== on peut capter la demande d'eau chaude ?				  ===

- Il est difficile de mesurer la température d'eau chaude en sortie 
de robinet
- Par contre on sait mesurer un débit
- Or la température de sortie dépend de la proportion d'eau chaude
et d'eau froide.
- On peut donc faire la même mesure que précédemment, mais en mesurant
les vibrations sur le tuyau d'eau chaude de la chaudière
